Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# IDEAL_DONATION_CONFIRM_DONATION_WITH_BANK_MESSAGE
source: To setup your recurring donation, tap continue to confirm a %1$@ charge with your bank. This will be automatically refunded and allows your %2$@/month donation to be debited from your account.
ja: 定期的な寄付を設定するには「続ける」をタップして、銀行で%1$@の手数料がかかることをご確認ください。この手数料は自動的に返金され、%2$@/月の寄付金がお口座から引き落とされます。
ko: 정기 기부를 설정하려면 계속을 탭하여 은행을 통한 %1$@ 청구를 확인해 주세요. 이렇게 하면 청구 금액은 자동으로 환불되고 계정에서 월 %2$@ 기부가 승인됩니다.
zh_cn: 如要设置您的定期捐款，请点击“继续”以便与您的银行确认扣除一笔 %1$@ 的费用。这笔费用将会自动退还，并允许从您的账户中每月扣除 %2$@ 用于捐款。
zh_hk: 要設定你的定期捐款，請輕按「繼續」以向銀行確認 %1$@ 的費用。這筆款項將自動退還，並允許從你的帳戶中扣除每月 %2$@ 的捐款。

# IMAGE_EDITOR_BLUR_HINT
source: Draw anywhere to blur
ja: ぼかす場所を選択してください
ko: 아무 곳이나 그려서 가릴 수 있습니다
zh_cn: 任意位置涂抹实现模糊效果
zh_hk: 隨意描繪以模糊

# IMAGE_EDITOR_BLUR_SETTING
source: Blur faces
ja: 顔をぼかす
ko: 얼굴 가리기
zh_cn: 面部模糊
zh_hk: 模糊臉部

# IMAGE_EDITOR_BLUR_TOAST
source: Draw to blur additional faces or areas
ja: 追加で顔や場所をぼかせます
ko: 다른 사람의 얼굴이나 영역을 그려서 가릴 수 있습니다
zh_cn: 涂抹更多脸部或区域进行模糊
zh_hk: 隨意描繪以模糊額外的樣貌或區域

# IMAGE_PICKER_CAN_SELECT_NO_MORE_TOAST_FORMAT
source: You can't share more than %@ items.
ja: 画像の共有は%1$@点までです。
ko: 항목 %1$@개를 초과하여 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 您最多分享%1$@项。
zh_hk: 您無法分享超過 %1$@ 個項目。

# IMAGE_PICKER_FAILED_TO_PROCESS_ATTACHMENTS
source: Failed to select attachment.
ja: 添付ファイルを選択できませんでした。
ko: 첨부 파일을 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 选择附件失败。
zh_hk: 無法選擇附件。

# IN_CALL_CONNECTING
source: Connecting…
ja: 接続しています…
ko: 연결 중…
zh_cn: 正在连接……
zh_hk: 正在連線……

# IN_CALL_ENDED_BECAUSE_ANSWERED_ELSEWHERE
source: Answered on other device
ja: 別のデバイスから応答
ko: 다른 기기에서 응답했습니다.
zh_cn: 已在其他设备上接听
zh_hk: 已在另一部裝置上接聽

# IN_CALL_ENDED_BECAUSE_BUSY_ELSEWHERE
source: Missed because a call in progress on another device
ja: 他の端末で通話中のため、呼び出しができませんでした
ko: 다른 기기에서 통화 중이라 받을 수 없습니다.
zh_cn: 因在其他设备上正在通话而未接听
zh_hk: 因其他裝置正在通話而錯過來電

# IN_CALL_ENDED_BECAUSE_DECLINED_ELSEWHERE
source: Declined on other device
ja: 他のデバイスで拒否
ko: 다른 기기에서 거절했습니다.
zh_cn: 已在其他设备上拒绝
zh_hk: 已在其他裝置上拒絕

# IN_CALL_RECONNECTING
source: Reconnecting…
ja: 再接続しています…
ko: 재연결 중…
zh_cn: 正在重新连接……
zh_hk: 正在重新連線…

# IN_CALL_RINGING
source: Ringing…
ja: 呼び出しています…
ko: 발신 중…
zh_cn: 正在响铃……
zh_hk: 正在響鈴……

# IN_CALL_RINGING_AUDIO
source: Voice Call…
ja: 音声通話…
ko: 음성 통화…
zh_cn: 语音通话……
zh_hk: 語音通話...

# IN_CALL_RINGING_VIDEO
source: Video Call…
ja: ビデオ通話…
ko: 영상 통화…
zh_cn: 视频通话……
zh_hk: 視像通話……

# IN_CALL_SECURING
source: Answered. Securing…
ja: 応答しました。通信を暗号化しています…
ko: 응답함. 보안 처리 중…
zh_cn: 已接通。正在确保安全……
zh_hk: 已接聽。正在加密保護…

# IN_CALL_TERMINATED
source: Call ended
ja: 通話を終了する
ko: 통화 종료
zh_cn: 通话结束
zh_hk: 通話結束

# INACTIVE_LINKED_DEVICE_REMINDER_MEGAPHONE_DONT_REMIND_ME_BUTTON
source: Don't Remind Me
ja: 通知を受け取らない
ko: 미리 알림 해제
zh_cn: 不提醒我
zh_hk: 不用提醒我

# INACTIVE_LINKED_DEVICE_REMINDER_MEGAPHONE_GOT IT_BUTTON
source: Got It
ja: わかりました
ko: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 我知道了

# INACTIVE_LINKED_DEVICE_REMINDER_MEGAPHONE_TITLE
source: Inactive Linked Device
ja: 非アクティブなリンク済み端末があります
ko: 비활성 연결된 기기
zh_cn: 已链接设备不活跃
zh_hk: 不活躍的已連結裝置

# INACTIVE_PRIMARY_DEVICE_REMINDER_MEGAPHONE_BODY
source: To keep your account active, open Signal on your primary device.
ja: アカウントをアクティブに保つには、メイン端末/スマートフォンでSignalを開きます。
ko: 계정을 활성화 상태로 유지하려면 주요 기기에서 Signal을 여세요.
zh_cn: 要使您的账户保持活跃状态，请在您的主设备上打开 Signal。

# INACTIVE_PRIMARY_DEVICE_REMINDER_MEGAPHONE_GOT_IT_BUTTON
source: Got It
ja: わかりました
ko: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 我知道了

# INACTIVE_PRIMARY_DEVICE_REMINDER_MEGAPHONE_LEARN_MORE_BUTTON
source: Learn more
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_hk: 了解更多

# INACTIVE_PRIMARY_DEVICE_REMINDER_MEGAPHONE_TITLE
source: Open Signal on your phone
ja: ご利用のスマートフォンでSignalを開いてください
ko: 휴대전화에서 Signal을 여세요.
zh_cn: 在您的手机上打开Signal

# INBOX_VIEW_ARCHIVE_MODE_MUTED_CHATS_REMINDER
source: Muted chats that are archived will remain archived when a new message arrives.
ja: アーカイブされており、さらにミュートもしているチャットは、新しいメッセージが届いてもアーカイブされたままになります。
ko: 알림을 끄고 보관한 대화는 새 메시지가 도착해도 보관 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 当收到新消息时，已存档的静音聊天将会保持存档状态。
zh_hk: 當收到新訊息時，已存檔的靜音聊天將會保持存檔狀態。

# INBOX_VIEW_ARCHIVE_MODE_REMINDER
source: Archived chats will move to the Inbox when a new message arrives.
ja: アーカイブされたチャットは、新しいメッセージが届くとアーカイブが解除され、受信箱に戻ります。
ko: 새 메시지가 도착하면 보관한 대화가 받은 편지함으로 이동합니다.
zh_cn: 当收到新消息时，已存档的聊天记录将会移动到收件箱。
zh_hk: 當收到新訊息時，已存檔的聊天記錄會移至收件匣。

# INBOX_VIEW_EMPTY_INBOX
source: No chats yet. Get started by messaging a friend.
ja: まだチャットがありません。 友達にメッセージを送って始めましょう。
ko: 아직 대화가 없습니다. 친구에게 메시지를 보내 시작해 보세요.
zh_cn: 还没有聊天记录。 开始使用，给朋友发个信息吧。
zh_hk: 未有任何對話。 找個好友聊天，開始使用吧。

source: Incoming video call
ja: ビデオ通話着信
ko: 수신 영상 통화
zh_cn: 视频来电
zh_hk: 視訊通話來電

source: Incoming voice call
ja: 音声通話着信
ko: 수신 음성 통화
zh_cn: 语音来电
zh_hk: 語音通話來電

# INFO_MESSAGE_ACCEPTED_MESSAGE_REQUEST
source: You accepted the message request.
ja: メッセージ申請を承認しました。
ko: 메시지 요청을 수락했습니다.
zh_cn: 您接受了消息请求。
zh_hk: 你已接受訊息請求。

# INFO_MESSAGE_ACCEPTED_MESSAGE_REQUEST_OPTIONS_ACTION_SHEET_HEADER_CONTACT
source: You accepted a message request from %1$@. If this was a mistake, you can choose an action below.
ja: %1$@からのメッセージ申請を承認しました。取り消したい場合は、以下のアクションを選択できます。
ko: %1$@ 님이 보낸 메시지 요청을 수락했습니다. 실수로 수락한 경우 아래에서 조치를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您接受了来自%1$@的消息请求。如果这是一个误操作，您可以选择以下任意操作。
zh_hk: 你已接受來自 %1$@ 的訊息請求。如果這是個錯誤，你可以選擇以下操作。

# INFO_MESSAGE_ACCEPTED_MESSAGE_REQUEST_OPTIONS_ACTION_SHEET_HEADER_GROUP
source: You accepted a message request from this group. If this was a mistake, you can choose an action below.
ja: このグループからのメッセージ申請を受け取りました。取り消したい場合は、以下のアクションを選択できます。
ko: 이 그룹의 메시지 요청을 수락했습니다. 실수로 수락한 경우 아래에서 조치를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您接受了来自该群组的消息请求。如果这是一个误操作，您可以选择以下任意操作。
zh_hk: 你已接受來自此群組的訊息請求。如果這是個錯誤，你可以選擇以下操作。

# INFO_MESSAGE_ACCEPTED_MESSAGE_REQUEST_OPTIONS_BUTTON
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_hk: 選項

# INFO_MESSAGE_BLOCKED_GROUP
source: You blocked this group.
ja: このグループをブロックしました。
ko: 이 그룹을 차단했습니다.
zh_cn: 你已屏蔽此群组。
zh_hk: 你已封鎖此群組。

# INFO_MESSAGE_BLOCKED_OTHER_USER
source: You blocked this person.
ja: このユーザーをブロックしました。
ko: 이 사용자를 차단했습니다.
zh_cn: 您已屏蔽此用户。
zh_hk: 你已封鎖此人。

# INFO_MESSAGE_CONTACT_REINSTATED
source: This person was added back to your Signal contact list.
ja: 以前削除したユーザーがSignalの連絡先に再度追加されました。
ko: 이 사용자를 Signal 연락처 목록에 다시 추가했습니다.
zh_cn: 此用户已重新添加到您的 Signal 联系人列表。
zh_hk: 此人已被重新加回你的 Signal 聯絡人清單。

# INFO_MESSAGE_CONTACT_REMOVED
source: You removed this person from your Signal contact list, messaging them will add them back.
ja: Signalの連絡先リストから削除した相手にメッセージを送ると、その相手は自動的に連絡先に再追加されます。
ko: Signal 연락처 목록에서 삭제한 사용자입니다. 메시지를 보내면 해당 사용자가 연락처 목록에 다시 추가됩니다.
zh_cn: 您已将此用户移出您的 Signal 联系人列表，给对方发送消息会将其重新添加到列表中。
zh_hk: 你已從 Signal 聯絡人清單中移除了此人，若向他們發送訊息，會將他們重新加回清單。

# INFO_MESSAGE_LEARNED_PROFILE_KEY
source: You started this chat with %1$@.
ja: これは%1$@と始めたチャットです。
ko: %1$@ 님과 이 대화를 시작했습니다.
zh_cn: 您向 %1$@ 发起了聊天。
zh_hk: 你已開始與 %1$@ 聊天。

# INFO_MESSAGE_PAYMENTS_ACTIVATED
source: You activated Payments.
ja: 決済機能を有効にしました。
ko: 결제를 활성화했습니다.
zh_cn: 您已激活付款。
zh_hk: 您已啟動付款。

# INFO_MESSAGE_PAYMENTS_ACTIVATION_REQUEST_FINISHED
source: %1$@ can now accept Payments.
ja: %1$@ さんが決済機能を有効にしました。
ko: %1$@ 님이 이제 결제를 수락할 수 있습니다.
zh_cn: %1$@现在可以接受付款啦。
zh_hk: %1$@ 現在可以接受付款。

# INFO_MESSAGE_PAYMENTS_ACTIVATION_REQUEST_RECEIVED
source: %1$@ wants you to activate Payments. Only send payments to people you trust.
ja: %1$@ さんが、決済機能を有効にすることを求めています。信頼する人にのみ送金してください。
ko: %1$@ 님에게서 결제를 활성화해달라는 요청이 왔습니다. 결제는 신뢰할 수 있는 사람에게만 보내주세요.
zh_cn: %1$@希望您激活付款。只给信任的人发送付款。
zh_hk: %1$@ 希望你啟動付款。僅向你信任的人傳送付款。

# INFO_MESSAGE_PAYMENTS_ACTIVATION_REQUEST_SENT
source: You sent %1$@ a request to activate Payments.
ja: 決済機能を有効にするリクエストを %1$@ さんに送信しました。
ko: %1$@ 님에게 결제를 활성화해달라는 요청을 보냈습니다.
zh_cn: 您给%1$@发送了激活付款请求。
zh_hk: 您已向 %1$@ 發送啟動付款的請求。

# INFO_MESSAGE_REPORTED_SPAM
source: Reported as spam
ja: スパムとして報告する
ko: 스팸으로 신고함
zh_cn: 已举报为垃圾消息
zh_hk: 已舉報垃圾訊息

# INFO_MESSAGE_REPORTED_SPAM_LEARN_MORE_MESSAGE
source: Signal has been notified that this person may be sending spam. Signal can’t see the content of any chats.
ja: この人物がスパムを送信している可能性がSignalに通知されました。Signalはチャットの内容を見ることはできません。
ko: Signal에 이 사람이 스팸을 보내는 것 같다는 알림이 전송되었습니다. Signal은 대화의 내용을 볼 수 없습니다.
zh_cn: Signal 已通知此用户，其可能发送了垃圾消息。Signal 无法看到任何聊天的内容。
zh_hk: Signal 剛收到通知，此人可能正在發送垃圾訊息。Signal 不能看到任何聊天內容。

# INFO_MESSAGE_REPORTED_SPAM_LEARN_MORE_TITLE
source: Reported Spam
ja: スパムとして報告する
ko: 스팸으로 신고함
zh_cn: 已举报垃圾消息
zh_hk: 已舉報垃圾訊息

# INFO_MESSAGE_SYNCED_THREAD
source: For your security, chat history isn't transferred to new linked devices.
ja: セキュリティ保護のため、過去のチャットは新しくリンクされた端末には転送されません。
ko: 보안을 위해 대화 기록은 새로 연결된 기기로 전송되지 않습니다.
zh_cn: 为了您的安全，聊天记录将不会同步至新链接的设备。
zh_hk: 為了安全起見，聊天歷史紀錄不會轉移到新的已連結裝置上。

# INFO_MESSAGE_UNBLOCKED_GROUP
source: You unblocked this group.
ja: このグループへのブロックを解除しました。
ko: 이 그룹에 대한 차단을 해제했습니다.
zh_cn: 您已取消屏蔽此群组。
zh_hk: 你已解除封鎖此群組。

# INFO_MESSAGE_UNBLOCKED_OTHER_USER
source: You unblocked this person.
ja: このユーザーへのブロックを解除しました。
ko: 이 사용자에 대한 차단을 해제했습니다.
zh_cn: 您已取消屏蔽此用户。
zh_hk: 你已解除封鎖此人。

# INFO_MESSAGE_USER_CHANGED_PHONE_NUMBER_FORMAT
source: %@ changed their phone number.
ja: %1$@ が電話番号を変更しました。
ko: %1$@ 님이 전화번호를 변경했습니다.
zh_cn: %1$@已更改手机号码。
zh_hk: %1$@ 已變更電話號碼。

# INFO_MESSAGE_USER_JOINED_SIGNAL_BODY_FORMAT
source: %@ is on Signal!
ja: %1$@ がSignalに参加！
ko: %1$@ 님이 Signal에 가입했습니다!
zh_cn: %1$@ 开始使用 Signal 了！
zh_hk: %1$@ 開始使用 Signal！

# INPUT_TOOLBAR_EDIT_MESSAGE_LABEL
source: Edit message
ja: メッセージを編集する
ko: 메시지 수정
zh_cn: 编辑消息
zh_hk: 編輯訊息

# INPUT_TOOLBAR_KEYBOARD_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_hk: 鍵盤

# INPUT_TOOLBAR_MESSAGE_PLACEHOLDER
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 发消息
zh_hk: 訊息

# INPUT_TOOLBAR_STICKER_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Stickers
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_cn: 表情
zh_hk: 貼圖

# INPUT_TOOLBAR_VOICE_MEMO_BUTTON_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double tap and hold to record. Release to send or slide left to cancel. Double tap and slide up to lock recording.
ja: ダブルタップして保持すると録音します。離すと送信し、または左にスライドするとキャンセルします。ダブルタップして上にスライドすると、録音をロックします。
ko: 녹음하려면 두 번 탭하고 길게 누르세요. 보내려면 손을 떼거나 취소하려면 왼쪽으로 미세요. 두 번 탭하고 위로 밀어 녹음을 잠급니다.
zh_cn: 双击并按住以录音。释放以发送，左滑以取消。双击并上滑以锁定录音。
zh_hk: 輕觸兩下並按住錄音。鬆手傳送或向左滑動取消。輕觸兩下並向上滑以鎖定錄音。

# INPUT_TOOLBAR_VOICE_MEMO_BUTTON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Voice Message
ja: 音声メッセージ
ko: 음성 메시지
zh_cn: 语音消息
zh_hk: 語音訊息

# INVALID_AUDIO_FILE_ALERT_ERROR_MESSAGE
source: Invalid audio file.
ja: 不正な音声ファイルです。
ko: 잘못된 음성 파일입니다.
zh_cn: 语音文件无效
zh_hk: 無效音訊檔案。

# INVALID_PROXY_HOST_ERROR
source: The proxy address you have entered is invalid, please check the address and try again.
ja: 入力したプロキシアドレスは無効です。アドレスを確認して再度試してください。
ko: 입력한 프록시 주소가 잘못됐습니다. 주소를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您输入的代理服务器地址无效，请检查该地址并重试。
zh_hk: 你輸入的代理伺服器位址無效，請檢查位址，然後再試一次。

# INVITE_FLOW_REQUIRES_CONTACT_ACCESS_BODY
source: You can enable contacts access in the iOS Settings app to invite your friends to join Signal.
ja: 連絡先の友達をSignalに招待するには、iOSの設定で連絡先へのアクセスを有効にしてください。
ko: iOS 설정 앱에서 연락처 권한을 허용하면 Signal에 친구를 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 在“iOS - 设置”中启用联系人访问权限后，您就可以邀请您的朋友加入 Signal。
zh_hk: 您可在 iOS 「設定」中允許存取聯絡人資料來邀請您的好友加入 Signal。

# INVITE_FLOW_REQUIRES_CONTACT_ACCESS_TITLE
source: Allow Contact Access
ja: 連絡先へのアクセス許可
ko: 연락처 접근 허용
zh_cn: 允许访问联系人
zh_hk: 允許存取聯絡人資料

# INVITE_FRIENDS_CONTACT_TABLE_BUTTON
source: Invite Friends to Signal
ja: 友達をSignalへ招待する
ko: Signal로 친구를 초대하세요.
zh_cn: 邀请朋友使用 Signal
zh_hk: 邀請好友加入 Signal

# INVITE_FRIENDS_CONTACT_TABLE_HEADER
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# INVITE_FRIENDS_PICKER_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# INVITE_FRIENDS_PICKER_TITLE
source: Invite Friends
ja: 友達を招待
ko: 친구 초대
zh_cn: 邀请朋友
zh_hk: 邀請好友

# INVITE_WARNING_MULTIPLE_INVITES_BY_TEXT
source: Inviting multiple users at the same time will start a group message and the recipients will be able to see each other.
ja: 複数のユーザを同時に招待すると、グループメッセージが開始され、招待先は全員で共有されます。
ko: 여러 사용자를 동시에 초대하게 된다면 수신자들이 서로를 볼 수 있는 그룹 메시지를 시작하게 됩니다.
zh_cn: 同时邀请多位用户时，您将创建一个群组，其中的受邀用户将能看到彼此。
zh_hk: 同時邀請多個使用者將創建群組訊息，受邀者可以見到對方。

# JOIN_CALL_PILL_BUTTON
source: Join
ja: 参加する
ko: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入

# KEY_COMMAND_ALL_MEDIA
source: Go to All Media
ja: すべてのメディア
ko: 모든 미디어로 이동
zh_cn: 全部媒体
zh_hk: 前往「所有媒體」

# KEY_COMMAND_ARCHIVE
source: Archive Chat
ja: チャットをアーカイブ
ko: 대화 보관
zh_cn: 存档聊天
zh_hk: 封存聊天

# KEY_COMMAND_ATTACHMENTS
source: Show Attachments
ja: 添付ファイルを表示
ko: 첨부 파일 표시
zh_cn: 显示附件
zh_hk: 顯示附件

# KEY_COMMAND_CONVERSATION_INFO
source: Go to Chat Info
ja: チャットの設定
ko: 대화 정보로 이동
zh_cn: 打开聊天信息
zh_hk: 前往聊天資訊

# KEY_COMMAND_FOCUS_COMPOSER
source: Focus Input Bar
ja: 入力バーにフォーカス
ko: 입력 바 포커스
zh_cn: 打开输入框
zh_hk: 打開輸入欄位

# KEY_COMMAND_GIF_SEARCH
source: Go to GIF Search
ja: GIF検索
ko: GIF 검색으로 이동
zh_cn: 前往 GIF 搜索
zh_hk: 前往 GIF 搜尋

# KEY_COMMAND_NEW_GROUP
source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新群组
zh_hk: 建立新群組

# KEY_COMMAND_NEW_MESSAGE
source: New Message
ja: 新規メッセージ
ko: 새 메시지
zh_cn: 新消息
zh_hk: 新訊息

# KEY_COMMAND_NEXT_CONVERSATION
source: Go to Next Chat
ja: 次のチャット
ko: 다음 대화로 이동
zh_cn: 前往下一个聊天
zh_hk: 前往下一個聊天

# KEY_COMMAND_PREVIOUS_CONVERSATION
source: Go to Previous Chat
ja: 前のチャット
ko: 이전 대화로 이동
zh_cn: 前往上一个聊天
zh_hk: 前往上一個聊天

# KEY_COMMAND_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# KEY_COMMAND_STICKERS
source: Show Stickers
ja: ステッカーを表示
ko: 스티커 표시
zh_cn: 显示表情包
zh_hk: 顯示貼圖

# KEY_COMMAND_UNARCHIVE
source: Unarchive Chat
ja: チャットのアーカイブを解除
ko: 대화 보관 해제
zh_cn: 激活聊天
zh_hk: 取消封存聊天

source: Learn More
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

# LEAVE_BUTTON_TITLE
source: Leave
ja: 抜ける
ko: 나가기
zh_cn: 离开群组
zh_hk: 離開

# LEAVE_GROUP_ACTION
source: Leave Group
ja: グループを抜ける
ko: 그룹 나가기
zh_cn: 离开群组
zh_hk: 離開群組

# LEAVE_GROUP_FAILED
source: An error occurred while leaving the group.
ja: グループを抜ける際にエラーが発生しました。
ko: 그룹 나가기 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 退出群组时，出现了问题。
zh_hk: 離開群組時發生錯誤。

# LEGACY_GROUP_UNSUPPORTED_LEARN_MORE_BODY
source: "Legacy Groups" are groups that do not support features like @mentions and admins. Most Legacy Groups were upgraded either automatically or manually to "New Groups." Due to a long period of inactivity, this group can no longer be upgraded. To continue this chat, you must create a new group.
ja: 「レガシーグループ」とは、@メンションや管理者などの機能をサポートしていないグループのことです。ほとんどのレガシーグループは、自動または手動で「新しいグループ」にアップグレードされました。長い間使用されていなかったため、このグループはもうアップグレードすることができません。 このチャットを引き続き使用するには、新しいグループを作成する必要があります。
ko: '레거시 그룹'은 @멘션, 관리자와 같은 기능을 지원하지 않는 그룹입니다. 대부분 레거시 그룹은 자동 또는 수동으로 '새 그룹'으로 업그레이드 되었습니다. 이 그룹은 장기간 비활성 상태였으므로 더 이상 업그레이드할 수 없습니다. 이 대화를 계속하려면 새 그룹을 만들어야 합니다.
zh_cn: “旧版群组”指不支持“@提及”和“管理员”等功能的群组。大多数旧版群组已自动或手动升级为“新版群组”。此群组由于长期不活跃而无法再进行升级。 如要继续此聊天，您须创建一个新群组。
zh_hk: 「舊版群組」是指不支援如 @提及和管理員等功能的群組。大部分的舊版群組都是自動或手動升級至「新群組」。由於長時間沒有活動，此群組無法再升級。 若要繼續此聊天，你必須建立一個新群組。

# LEGACY_GROUP_UNSUPPORTED_LEARN_MORE_TITLE
source: Legacy Groups
ja: レガシーグループ
ko: 레거시 그룹
zh_cn: 旧版群组
zh_hk: 舊版群組

# LEGACY_GROUP_UNSUPPORTED_MESSAGE
source: This is a Legacy Group, and is no longer supported. To continue this conversation, create a new group. %1$@
ja: これはレガシーグループであり、現在はサポートされていません。この会話を続けるには、新しいグループを作成する必要があります。%1$@
ko: 이 그룹은 레거시 그룹이며, 더 이상 지원되지 않습니다. 이 대화를 계속하려면 새로운 그룹을 만드세요. %1$@
zh_cn: 此为旧版群组，已不再获得支持。如要继续此聊天，请创建一个新群组。%1$@
zh_hk: 這是舊版群組，並不再受到支援。若要繼續此對話，請建立一個新群組。%1$@

# LEGACY_GROUP_WHAT_ARE_NEW_GROUPS_BODY
source: New Groups have features like @mentions and group admins, and will support more features in the future. All message history and media has been kept from before the upgrade.
ja: 新しいグループには、@メンションやグループ管理者機能などがあります。将来、新しい機能も追加されます。 すべてのメッセージ履歴とメディアは、アップグレード前から維持されています。
ko: 새 그룹에는 @멘션 및 그룹 관리자와 같은 기능이 있으며 향후 더 많은 기능을 지원할 예정입니다. 모든 업그레이드 전의 메시지 기록과 미디어를 보관했습니다.
zh_cn: 新版群组支持@提醒和群管理员的功能，未来还将支持更多功能。 升级前已保存所有消息记录和媒体文件。
zh_hk: 「新版群組」備有諸如 @提及 和群組管理員功能，日後亦會支援更多功能。 升級前的所有訊息紀錄和媒體均已保留。

# LEGACY_GROUP_WHAT_ARE_NEW_GROUPS_TITLE
source: What are New Groups?
ja: 新しいグループとは？
ko: 새 그룹이 무엇인가요?
zh_cn: 什么是新版群组？
zh_hk: 「新版群組」是甚麼？

# LINK_DEVICE_CONFIRMATION_ALERT_DONT_TRANSFER_SUBTITLE
source: No old messages or media will be transferred to your linked device
ja: 過去のメッセージとメディアをリンク済み端末に移行しません
ko: 이전 메시지 또는 미디어를 연결된 장치에 전송하지 않습니다
zh_cn: 旧消息或媒体不会转移到您的已链接设备
zh_hk: 任何舊訊息或媒體將不會轉移到你的已連結裝置

# LINK_DEVICE_CONFIRMATION_ALERT_DONT_TRANSFER_TITLE
source: Don’t transfer
ja: 振り替えない
ko: 전송하지 마세요
zh_cn: 不转移
zh_hk: 不要轉移

# LINK_DEVICE_CONFIRMATION_ALERT_TITLE
source: Finish Linking
ja: リンクを完了します
ko: 연결 완료
zh_cn: 完成关联
zh_hk: 完成連結

# LINK_DEVICE_CONFIRMATION_ALERT_TRANSFER_SUBTITLE
source: Transfer your text messages and your last 45 days of media
ja: テキストメッセージと過去45日間のメディアを移行する
ko: 텍스트 메시지와 지난 45일간의 미디어를 전송합니다
zh_cn: 转移您的文本消息和最近 45 天的媒体
zh_hk: 轉移你的文字訊息和最近 45 天的媒體

# LINK_DEVICE_CONFIRMATION_ALERT_TRANSFER_TITLE
source: Transfer message history
ja: メッセージ履歴を移行する
ko: 메시지 기록 전송
zh_cn: 转移消息历史记录
zh_hk: 轉移訊息紀錄

# LINK_DEVICE_INVALID_CODE_BODY
source: This QR code is not valid. Please make sure you are scanning the QR code that is displayed on the device you want to link.
ja: このQRコードは無効です。リンクしたい端末に表示されているQRコードであるか確認してください。
ko: QR 코드가 올바르지 않습니다. 스캔하고자 하는 기기에 있는 QR 코드를 읽었는지 다시 한 번 확인하세요.
zh_cn: 此二维码无效，请确认您想要连接的设备所显示的是此二维码。
zh_hk: 此二維碼無效。請確認您所掃描的二維碼顯示於您想連結的裝置上。

# LINK_DEVICE_INVALID_CODE_TITLE
source: Linking Device Failed
ja: 端末のリンクに失敗
ko: 기기 연결 실패
zh_cn: 绑定设备失败
zh_hk: 裝置連結失敗

# LINK_DEVICE_PERMISSION_ALERT_BODY
source: This device will be able to see your groups and contacts, access your chats, and send messages in your name.
ja: この端末は、あなたのグループや連絡先を確認したり、チャットにアクセスしたり、自分の名前でメッセージを送信することができるようになります。
ko: 이 기기에서 내 그룹과 연락처를 보고, 대화에 접근하고, 내 이름으로 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 此设备将能查看您的群组和联系人、读取您的对话及以您的名义发送消息。
zh_hk: 此裝置可查看你的群組和聯絡人、存取你的聊天，以及以你的名義傳送訊息。

# LINK_DEVICE_PERMISSION_ALERT_TITLE
source: Link this device?
ja: この端末をリンクしますか？
ko: 이 기기를 연결하시겠습니까?
zh_cn: 绑定当前设备？
zh_hk: 要連結此裝置嗎？

# LINK_DEVICE_RESTART
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# LINK_DEVICE_SCANNING_INSTRUCTIONS_SHEET_BODY
source: Use this device to scan the QR code displayed on the device you want to link
ja: この端末を使用して、リンクしたい端末に表示されているQRコードをスキャンします
ko: 이 기기를 사용하여 연결하려는 기기에 표시된 QR 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 使用此设备扫描要链接的设备上显示的二维码
zh_hk: 使用此裝置來掃描你想連結的裝置上所顯示的二維碼

# LINK_DEVICE_SCANNING_INSTRUCTIONS_SHEET_TITLE
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_hk: 掃描二維碼

# LINK_NEW_DEVICE_AUTHENTICATION_INFO_SHEET_BODY
source: Tap continue and enter your phone’s lock to confirm. Do not enter your Signal PIN.
ja: ［Continue］をタップし、スマートフォンの解錠コードを入力して確認します。Signal PINを入力しないようにしてください。
ko: 계속을 탭하고 휴대폰 잠금을 풀어 확인하세요. Signal PIN을 입력하지 마세요.
zh_cn: 点击继续并输入您手机的屏幕锁定密码。请勿输入您的 Signal 密码。
zh_hk: 輕按繼續並輸入手機的鎖定密碼以確認。請勿輸入你的 Signal PIN 碼。

# LINK_NEW_DEVICE_AUTHENTICATION_INFO_SHEET_TITLE
source: Before linking, confirm it’s you
ja: リンクする前に、本人確認が必要です
ko: 연결 전 본인 확인
zh_cn: 在链接之前，请确认您的身份
zh_hk: 在連結之前，請確認這是你本人

# LINK_NEW_DEVICE_AUTHENTICATION_REASON
source: Authenticate to link a device
ja: 端末をリンクするための認証
ko: 기기를 연결하려면 인증하세요.
zh_cn: 验证以链接设备
zh_hk: 驗證以連結裝置

# LINK_NEW_DEVICE_FINISH_ON_OTHER_DEVICE_SHEET_BODY
source: Finish linking Signal on your other device.
ja: 他の端末でのSignalのリンクを終了します。
ko: 다른 기기에서 Signal 연결을 완료하세요.
zh_cn: 在另一台设备上完成链接 Signal。
zh_hk: 在你的另一部裝置上完成 Signal 連結。

# LINK_NEW_DEVICE_FINISH_ON_OTHER_DEVICE_SHEET_TITLE
source: Finish linking on your other device
ja: 他の端末でのリンクを終了します
ko: 다른 기기에서 연결 완료
zh_cn: 在其他设备上完成链接
zh_hk: 在另一部裝置上完成連結

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_DOWNLOAD_PROGRESS
source: Downloading %1$@ of %2$@ (%3$@)…
ja: %2$@ のうち %1$@（%3$@)…
ko: %1$@/%2$@ 다운로드 중(%3$@)…
zh_cn: 正在下载 %1$@/%2$@ (%3$@)…
zh_hk: 正在下載 %2$@ 中的 %1$@ (%3$@)…

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_FAILED_CONTINUE_BUTTON
source: Continue without transferring
ja: 転送せずに続ける
ko: 전송하지 않고 계속
zh_cn: 继续但不传输
zh_hk: 不轉移並繼續

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_FAILED_MESSAGE
source: Your device was successfully linked, but your messages could not be transferred.
ja: 端末は正常にリンクされましたが、メッセージを移行できませんでした。
ko: 기기를 연결했지만, 메시지를 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 您的设备已成功链接，但您的消息无法转移。
zh_hk: 你的裝置已成功連結，但無法轉移訊息。

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_FAILED_RETRYABLE_MESSAGE
source: Your messages couldn’t be transferred to your linked device. You can try re-linking and transferring again, or continue without transferring your message history.
ja: メッセージをリンク済み端末に移行できませんでした。もう一度リンクして移行を試すか、メッセージ履歴を移行せずに続行することができます。
ko: 연결된 기기에 메시지를 전송하지 못했습니다. 다시 연결하고 전송을 시도하거나, 메시지 기록을 전송하지 않고 계속할 수 있습니다.
zh_cn: 您的消息无法传输到您的已链接设备中。您可以尝试重新链接然后再次传输，或者继续操作但不传输您的消息记录。
zh_hk: 你的訊息無法轉移到已連結裝置。你可以嘗試重新連結並再次轉移，或繼續而不轉移訊息紀錄。

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_FAILED_TITLE
source: Message Sync Failed
ja: メッセージの同期ができませんでした
ko: 메시지를 동기화하지 못함
zh_cn: 消息同步失败
zh_hk: 訊息同步失敗

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_PROGRESS_DO_NOT_CLOSE_APP
source: Do not close the app
ja: アプリを閉じないでください
ko: Signal을 닫지 마세요
zh_cn: 请勿关闭应用
zh_hk: 請勿關閉應用程式

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_PROGRESS_PERCENT
source: %@ complete
ja: %1$@ 完了
ko: %1$@ 완료
zh_cn: 已完成 %1$@
zh_hk: 完成 %1$@

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_PROGRESS_TILE_CANCELLING
source: Cancelling…
ja: キャンセル中…
ko: 취소하는 중…
zh_cn: 正在取消……
zh_hk: 正在取消…

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_PROGRESS_TITLE
source: Syncing Messages…
ja: メッセージを同期しています…
ko: 메시지를 동기화하는 중…
zh_cn: 正在同步消息…
zh_hk: 同步訊息…

# LINK_NEW_DEVICE_SYNC_PROGRESS_TITLE_PREPARING
source: Preparing…
ja: 準備中…
ko: 준비 중…
zh_cn: 正在准备…
zh_hk: 正在準備…

# LINK_NEW_DEVICE_TITLE
source: Link a New Device
ja: 新しい端末をリンクする
ko: 새 기기 연결
zh_cn: 链接新设备
zh_hk: 連結新的裝置

# LINK_PREVIEW_UNKNOWN_DOMAIN
source: Link Preview
ja: リンクプレビュー
ko: 링크 미리보기
zh_cn: 链接预览
zh_hk: 連結預覽

# LINKED_DEVICE_CONTACTS_NOT_ALLOWED
source: Managing phone contacts is no longer available on iPad. To add Signal connections to your phone contacts open Signal on your phone.
ja: iPadでは電話の連絡先の管理はできなくなりました。電話の連絡先にSignalコネクションを追加するには、お使いの携帯電話でSignalを操作してください。
ko: iPad에서는 더 이상 휴대폰 연락처 관리 기능을 사용할 수 없습니다. 휴대폰 연락처에 Signal 커넥션을 추가하려면 휴대폰에서 Signal을 여세요.
zh_cn: iPad 上已不再提供管理手机通讯录的功能。如要将 Signal 密友添加到您的手机通讯录中，请使用手机版 Signal。
zh_hk: 無法再使用 iPad 管理電話通訊錄。如要將 Signal 人脈新增至電話通訊錄，請在你的手機上打開 Signal。

# LINKED_DEVICE_MANAGE_CONTACTS_BANNER
source: Managing phone contacts is no longer supported on iPad. This device will continue to sync any changes to your contact list from Signal on your phone.
ja: iPadでは、電話の連絡先の管理はサポートされなくなりました。お使いの携帯電話でSignalの連絡先リストに変更があった場合は、この端末は引き続き同期します。
ko: iPad에서는 더 이상 휴대폰 연락처 관리 기능이 지원되지 않습니다. 이 기기는 휴대폰의 Signal에 적용되는 모든 변경 내용을 계속해서 동기화합니다.
zh_cn: iPad 已不再支持管理手机通讯录。此设备将继续同步手机版 Signal 对通讯录所做的任何更改。
zh_hk: iPad 不再支援管理電話通訊錄。此裝置將繼續從你手機上的 Signal 同步聯絡人清單的任何變更。

# LINKED_DEVICE_MANAGE_CONTACTS_LEARN_MORE
source: Learn more
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_hk: 了解更多

# LINKED_DEVICE_NOTIFICATION_BODY
source: A new device was linked to your account at %@. Tap to view.
ja: %1$@に、新しい端末があなたのアカウントにリンクされました。タップしてご確認ください。
ko: %1$@에 새 기기를 계정에 연결했습니다. 탭하여 확인하세요.
zh_cn: 一台新设备于 %1$@ 链接到了您的账户。点击查看。
zh_hk: 新裝置已在 %1$@ 連結至你的帳戶。請點按來檢視。

# LINKED_DEVICE_NOTIFICATION_MEGAPHONE_BODY
source: A new device was linked to your account at %@.
ja: %1$@に、新しい端末があなたのアカウントにリンクされました。
ko: %1$@에 새 기기를 계정에 연결했습니다.
zh_cn: 一台新设备于 %1$@ 链接到了您的账户。
zh_hk: 新裝置已在 %1$@ 連結至你的帳戶。

# LINKED_DEVICE_NOTIFICATION_TITLE
source: You Linked a New Device
ja: 新しい端末をリンクしました
ko: 새 기기를 연결함
zh_cn: 您链接了一台新设备
zh_hk: 你已連結新的裝置

# LINKED_DEVICE_URL_OPENED_ACTION_SHEET_EXTERNAL_URL_MESSAGE
source: To link a desktop or iPad to this Signal account, go to Linked Devices and tap "Link a New Device" and scan the QR code again. Make sure you only scan QR codes that come directly from Signal.
ja: デスクトップまたはiPadをこのSignalアカウントにリンクするには、［リンク済み端末］→［新しい端末をリンクする］をタップし、もう一度QRコードをスキャンしてください。Signalに直接表示されたQRコードのみをスキャンしてください。
ko: 이 Signal 계정에 데스크톱이나 iPad를 연결하려면 연결된 기기로 이동하여 '새 기기 연결'을 탭한 다음 QR 코드를 다시 스캔하세요. Signal에서 직접 제공한 QR 코드만 스캔하세요.
zh_cn: 如要将电脑或 iPad 链接到此 Signal 账户，请前往“已链接设备”，然后点击“链接新设备”，并再次扫描二维码。请确保仅扫描直接来自 Signal 的二维码。
zh_hk: 要將桌面電腦或 iPad 連結至此 Signal 帳戶，請前往已連結裝置，並輕按「連結新的裝置」，然後再次掃描二維碼。請確保只掃描直接來自 Signal 的二維碼。

# LINKED_DEVICE_URL_OPENED_ACTION_SHEET_IN_APP_CAMERA_MESSAGE
source: It looks like you're trying to link a Signal device. Tap continue and then tap "Link a New Device" and scan the QR code again.
ja: Signalの端末をリンクするには、［続ける］→［新しい端末をリンクする］をタップし、もう一度QRコードをスキャンしてください。
ko: Signal 기기를 연결하려는 것 같네요. 계속을 탭한 다음 '새 기기 연결'을 탭하고 QR 코드를 다시 스캔하세요.
zh_cn: 您似乎正在尝试链接一个 Signal 设备。请点击“继续”，然后点击“链接新设备”，并再次扫描二维码。
zh_hk: 你似乎正嘗試連結 Signal 裝置。輕按繼續，然後輕按「連結新的裝置」並再次掃描二維碼。
